まとまらない髪の毛
温かいスープ
いつものパン
何の変哲もない　朝
昨夜　西地区第三ポイント周辺への襲撃により
不運にも　このクラスから一人
犠牲者が出てしまいました
私たちは　クラスメイトの死を
あっさり聞かされる
彼女の健闘を讃えると共に
残された我々は　一層日々の訓練に励み
能力の向上に努めてください
誰かが死んだ時用の　いつもの言葉
そして…
では　授業を始めます
何事もなかったように　授業が始まる
ここは　身寄りのない子供たちを受け入れ
教育し　戦争に駆り出す孤児院
兼
国戦用魔術兵器育成機関
10才から17才の少年少女を　年齢ごとに仕分け
この敷地内で共同生活させながら
魔法という
誰もが生まれ持った　少し不思議な力を使えるよう
訓練する
全員　杖は机の上に
人殺しができるように
8番
8番　トツキ・シーナ
は…はい
杖はどうしました
すみません
ちゃんと魔法で出しなさい
はい
あ…あれ
杖もまともに出せないのですか
この前も　簡単なミスで怪我をしたばかりでしょう
はい…
あなた　亡くなった彼女と同室でしたね
午後の授業を免除します
部屋の整理を
はい
授業出なくていいってこと
いいな
ちょっと
いいなって　どういう意味
今の話　聞いてたでしょ
トツキさんは…
セイラン　授業中
こえ…
ごめん
セイラン　アリ…
言うこと　聞いて
やっぱり　魔法って疲れる
学校に返す物は　これで全部で
あとは…
なんで
なんでみんな　平気なんだろう
やらなきゃ
綺麗好きだったもんね
ちゃんと　片付けるからね
やっと終わった
お腹　ペコペコ
よかった
残ってた
部屋まで　我慢できないかも
ここでいっか
これで　終わりなのかな
何事もなかったように　部屋は片付いて
朝になって　いつものように授業が始まって
それでいいのかな
いいよね
シーナちゃんはいいよね　弱くて
戦争なんて　他人事だもんね
そうじゃない
そういうことじゃなくて
ちょうだい
え
それ
ちょうだい
はい…
ヨイショ
もいっこ
えっ
あ　うん…
やっぱり　本物の血
怪我してるの
えっ　ああ　これは…
見せて　見せて
ああ　ちょっと…
い…
痛い
ううん　ちょっとびっくりしただけ
もう三日も前の傷だから　全然
はあ　三日前だと痛くないの
あ…うん　大した傷じゃないし
へえ
おもしろい
何が
あ…あなたこそ　ケガ大丈夫なの
ケガ？
うん
してないよ
えっ
全部　返り血
いい匂い
おい
ゲッ　保健医
フラン先生…
アンタねえ
帰ったら　まず保健室
何回言わせんのよ
こんなに汚して　誰が掃除すると思ってんの
もう　うるさい…
この子に何か言われた
放して…
おーろーせ…
い…いえ　別に
どっこいせ
じゃ　おやすみ
キモいぞ　おっさん教師
おだまり
おはなし　途中だったのに
邪魔しないでよ
まったく
どうして近づいたの
生徒と関わるなって　200回は言ったと思うけど
だって…
ん？
いい匂いしたから
あの子に　おにぎりもらったんでしょ
そんなにおいしそうな匂いだった
ううん　なんかね
ママみたいな匂いがしたの
へえ
ママなら　ここにいるでしょうが
ママは　おっさんじゃないもん
それから　すぐ部屋に戻り
シーツをかぶって　目をつむったけど
あの濃密な血の匂いが
肌にまとわりついているようで
一睡もできなかった
ねえ　あれ
うん
シーナちゃん　どうしたの
ほら　昨日同室の子が…
何人…
何人殺せば　あんな血まみれになるんだろう
鐘の音が聞こえなかったんですか
席についてください
今日はまず　新入生を紹介します
へえ
マジ
どんな子だろう
入りなさい
かわいい
まだ10才ぐらいじゃない
はあ…
ミミですっ
よろしく
え…
新入生の　カガリ・ミミさんです
ミミ？
ねえ　ミミって　あの「ミミ」
まさか　あんな小さくて可愛い子なわけないだろ
ミミ…
昨日の女の子…
彼女は10才で入学してから　無所属でしたが
今日から　この14才のクラスに
所属することになりました
14才の…
同い年ってこと
ああ
おにぎりの人だ
おにぎり…
おにぎりって　何
トツキさんの知り合い
静かに
部屋割りですが　カガリさんは
クラス番号7番になるので
トツキさん
はひっ
本日より　カガリさんと相部屋でお願いします
え…
ねえ　ねえ
名前　なんて言うの
トツキ・シーナです
シーナ
うん
ねえ　シーナ
ミミたちのお部屋って　どんななの
広い　2段ベッドある
に…2段ベッドはないかなあ
シャワーは
部屋にはないよ
共同だから
ええ
めちゃくちゃ話しかけてくる
それは　何持ってるの
同室…だった子のぬいぐるみ
棺に　入れてあげようと思って
ふーん
みんな　どこ向かってるの
えっ　知らないの
うん
講堂だよ
祈りの時間って　知らない
知らなーい
この者の魂が　無事に天に辿りつかんことを
未来永劫　幸福に包まれ
全ての苦しみから　解き放たれんことを
先生がお祈りの言葉を唱えている間に
棺に　お花や持ち寄ったものを入れていくの
ふーん
死体入ってないのに
しー
戦場の生徒や兵士は　命を管理されていて
死ぬとすぐ身体が消えるように
なっているから　仕方ないの
うん　知ってる
死体があると　そこから敵に
情報が漏れるかもしれないもんね
う…うん　そう
シーナちゃんはいいよね　弱くて
この者の魂んが無事　天に昇らんことを
ねえ　これでいい
バイバイ
米は
今日は　パンの日だから
ふーん
食堂も初めてだったんだ
ミミ　どれ
ほらあそこ　ちょうど後ろ
なんか　すごい見られてる
シーナ
おいしいね
か…かわいい…
えっと…かわいいから注目されてるってこと
お向かい　座ってもいいかしら
アリ　セイラン
もちろん　是非座って
初めまして　カガリさん
アリっていいます
彼女はセイラン　同じ14クラスよ
よろしくね
ミミでいいよ
ありがとう　ミミちゃん
ところでミミちゃんは　本当にあの「ミミ」なの
ちょ…ちょっと　アリ
あら　セイラン　気にしてたでしょ
だ…だからって…
あの？
もしかしてシーナ　知らないの
ミミの噂を
え
ミミ　この学校に代々伝わる
先生が秘密の特訓で育てた秘密兵器
噂では　昨日もミミが敵を何体も倒してきたとか
昨日…
ううん　やっぱりとてもそうは見えない
単に名前が同じだけ
召集令　召集令
これより読み上げる者は　至急正門前に集まるように
14クラスから召集？
間違いじゃないか
14-07　ミミちゃんでしょ
あっ　そうだ
ミミも番号もらったんだよね
行ってくる
呼ばれた
ということは　やっぱり本物なのかもね　ミミちゃん
じゃあ…
そうよ
あなたの新しいペアは　伝説の秘密兵器ってことよ
セイラン　ナイフ持ったままよ
あっ　ごめん　シーナ
う…ううん
なんだか　楽しくなりそうね
ねえ　この間貸してもらった本さ
自習だって
あっ　読んだ
読んだ　超面白かった
やった　何する
外行かない
いいよ
もしかしてシーナ　知らないの
ミミの噂
知らないよ　知りたくもない
戦争で誰が強いだとか　誰が殺したとか
誰が死んだとか
戦争なんて　他人事だもんね
私が間違ってるのかな
トーツーキーさん
あっ　フラン先生？
ミミの荷物部屋に運ぶの　手伝ってくれない
夜には　戻ってくると思うから
あれと…
それと　これ
よろしく
は…はい
な…なんですか
なるほどね
えっ
ううん
よろしくね　ミミのこと
あ…あの　ミミって　あの「ミミ」なんですか
「あの」って？
その…先生が特訓して作り上げた
伝説の秘密兵器だとかいう…
ミミはミミよ
心配しないで
今日は　ちゃーんとシャワー浴びさせるから
シャワー浴びさせるとか
そういうことじゃないんですけど
だいたい　質問には全然答えてくれないし
だろうなとは思ったけど
こ…こんなところで…
チューしてる
うん
シーッ　あれはち…ちゅうじゃなくて　修復魔法
修復？
うん
相手に　直接魔力を注いで　傷を癒すの
波長が合わないと
なかなかうまくいかないって言うけど
緊急のとき　保健医がやってるの　見たことある
めちゃくちゃ　興味津々
普通に　寝てる
明日からも　ずっと一緒なんだよね
みんな　注目するんだろうな
なんか　お腹痛くなってきた
眠れないの
ご…ごめんなさい　起こしちゃった
なんか　唸ってたから
お腹　痛いの
大丈夫　大したことないから
すぐに治ま…
そのキスは…
柔らかな石鹸の匂いと…
治った
血の味がした
会いたい
きみに会いたい
たとえば　きみと僕を
2つ足してさ　はんぶんこに
ちぎる魔法があれば
サヨナラのない永遠になれるのかな
明日　きみがいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日　きみがいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんな事考えてたら
きみに会いたくなったんだよ
明日　きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日　きみと生きれるなら
明日　きみと話せるなら
明日　きみと笑えるなら
って思える　きみと出会えた
僕は　僕は　きっと　幸せものだ